[الروح الصافية]
[الحلقة 33]
مصفوفة عكس الزمن.
ماذا تفعل؟
بقوتنا المشتركة،
بإمكاننا إعادتك إلى الوراء 10000 عام
أن ترى بأم عينيك
ما الذي حدث بالفعل حينها؟
ثم اختر مرة أخرى.
توقف عن هذا.
حتى لو اخترت 1000 أو 10000 مرة،
سأختار هونغ يي مع ذلك.
أخت،
حتى لو
أنت لا تحبني،
لا يمكنك بأي حال من الأحوال
اتخاذ القرار الخاطئ.
لا تقلق،
بقوة شعبنا الثلاثة،
بإمكاننا ضمان عودتك الآمنة.
بمجرد أن تفهم حقيقة الماضي،
ستفهمون تصرفاتنا.
بالتأكيد لا!
آخر مرة
دخل فيها شياو ياو في انعكاس الزمن،
حتى لو عدنا إلى الوراء 100 عام فقط
كان الأمر خطيراً للغاية،
وبالكاد استطاعت العودة.
لا يمكننا السماح لها بالمخاطرة مرة أخرى.
هونغ يي,
إذا تضافرت جهودنا نحن الثلاثة
لقتلك،
سيكون الأمر سهلاً للغاية.
لكن الحقيقة من قبل 10000 عام
يجب ألا يبقى الأمر مخفياً.
شياو ياو,
إذا تعلمت حقيقة الماضي
وما زلت أرغب في حمايته،
يمكنك استخدام الطريقة
التي تعود إلى 10000 عام
ليختمني من جديد.
سأحترم اختيارك.
سنخاطر بحياتنا
لمنحك الوضوح.
هل تجرؤ؟
كيف يمكنني
هل تثق بكلامك؟
هونغ يي!
تنغ شي.
أخت،
لطالما كنت
كانوا الأكثر طاعة لك.
أنا أتوسل إليكم اليوم.
ارجع 10000 سنة إلى الوراء وسترى.
لقد أقسمت يمين الدم للتو.
السماء والأرض تشهدان على ذلك.
إن كان هناك أدنى تلميح للكذب،
إذا كانت لدي أي نية لإيذائك،
هل لي أن أطلب ذلك، تينغ شي؟
يتم إبادتها بالكامل.
بعد رؤية موقفك،
إذا لم نحل هذه الضغائن الماضية،
لن تدع هذا يمر مرور الكرام.
بما أن هذا الأمر يتعلق بضغينة شخصية،
أعاني من حالة مرضية.
تفضل.
قبل عودتي،
يجب عليك التأكد
هونغ يي ووادي الشياطين ما زالا آمنين.
إذا هاجم البشر،
يجب أن تكون حماية وادي الشياطين
أولويتك.
تمام.
في هذه الحالة،
سأذهب للبحث عن حل.
وإلا، فإن هذه المشكلة المستمرة ستستمر
لن يمنحنا السلام أبداً.
كل ما أطلبه هو أن تعود سالماً.
لا تقلق،
ما زلت أرغب في تناول
المعكرونة التي تعدينها كل يوم.
شياو ياو,
بغض النظر عما تراه،
حبي لك
لن يتغير أبداً.
شياو ياو، لماذا أتيت إلى هنا؟
عُد.
ارجع الآن.
ما الذي حدث بالضبط
قبل 10000 عام؟
الحقيقة أكبر مما تستطيع تحمله.
ستندم على مشاهدته.
إذا كنت عاجزاً،
سأصلي للآلهة.
إذا كنتُ قوياً،
سأقضي على كل الشياطين التي تعترض طريقي!
[منذ 10000 عام]
أين أنا؟
ذهب حقيقي.
ماذا كنت قبل 10000 سنة؟
على الأقل كنت ثرياً في هذه الحياة.
شياو ياو، لماذا أصبحتَ أفقر؟
هذا...
يبدو مثيراً للإعجاب للغاية.
أتساءل كيف هي قوتي.
أنا قوي جداً!
هونغ يي؟
هونغ يي!
ما مشكلتك؟
أنت...
هونغ يي، استيقظ.
هونغ يي!
أنت مستيقظ.
هونغ يي.
شيطان.
أنا شياو ياو.
ابقَ بعيداً.
لا تقترب.
ابتعدوا!
لماذا تتصرف هكذا؟
لقد أنقذت حياتك للتو.
استمع جيداً،
أفضل الموت
بدلاً من الاستسلام!
إذا كنت ترغب في أكل جثة،
ثم تعال إلي!
ضع السيف...
لا تتحرك!
لن أتحرك.
لماذا قد أرغب في أكلك؟
لأنك شيطان!
لقد تعرضنا نحن البشر مراراً وتكرارا
مستعبدون ومضطهدون من
قبلكم أيها الشياطين في هذا العالم الفوضوي.
لقد فقدت العد.
كم عدد القطع التي أكلتها بنفسك،
أليس كذلك؟
كيف انقلبت الأمور رأساً على عقب؟
لو كان هونغ يي إنسانًا،
كيف أصبح ملك الشياطين؟
وأين فعل
من أين تأتي قوته؟
لن أؤذيك.
لو أردتُ أكلك،
كنت سأفعل ذلك بالفعل.
هل أنقذتني حقاً؟
نعم.
إذا كان الأمر كذلك،
هل لي أن أغادر الآن؟
بخير.
انتظر.
هل يمكنك إخباري؟
اسمك
وأين تسكن؟
إذن تريد استخدامي كطعم؟
للعثور على المزيد من الأشخاص.
لماذا تراني شريراً إلى هذا الحد؟
بخير.
اقترب،
وسأخبرك بذلك.
أنت تشبه شخصاً كنت أعرفه في الماضي،
لذا أردت التحدث معك أكثر قليلاً.
لم أكن أنوي إيذاءك أبداً.
[لونغ زهي]
هونغ يي!
شياو ياو!
سيد التنانين.
شياو ياو.
لقد اجتزت المحنة بنجاح .
هذا رائع!
لقد بلغت الشكل الحقيقي
للتنين الأزرق.
من الآن فصاعدًا،
سيقف عشيرة التنانين الخاصة بنا شامخة بين أرجاء الكون.
إذن، التنانين الزرقاء موجودة بالفعل.
نعم، بالتأكيد.
شياو ياو,
أنت حقاً قدوة
لعشيرة التنانين لدينا.
شياو ياو,
تلك المهارة التي أظهرتها للتو
كان الأمر مذهلاً حقاً.
نعم.
عشيرة التنين؟
إذن من أنت؟
أنا لونغ تشي.
عن ماذا تتحدث؟
رأسي يؤلمني قليلاً.
بصرف النظر عن اسمي،
لا أستطيع تذكر أي شيء آخر.
ألا تتذكر؟
حسناً، يتعرض البعض للإصابة، أو التشوه،
أو حتى الموت
بعد تجاوز المحنة السماوية،
لكن هذه هي المرة الأولى التي
أسمع فيها عن فقدان الذاكرة.
هل تعاني من أي انزعاج آخر؟
لا لا.
أرى.
إن المحنة السماوية خطيرة.
بعض الحوادث
أمر لا مفر منه.
بعد أن ننتهي من أعمالنا،
أي شيء تريد معرفته،
سأخبرك بكل شيء عندما نعود.
تهانينا، سيد التنانين،
على تجاوزك محنتك السماوية.
بلوغ الشكل الحقيقي
للتنين الأزرق،
وتحقيق طول عمر
يعادل طول عمر السماء والأرض.
تهانينا، سيد التنانين،
على تجاوزك محنتك السماوية!
لكل عشيرة من عشائر الشياطين زعيمها الخاص.
تُعدّ عملية تدريب عشيرة التنين
الأكثر صعوبةً وطولاً،
مما يجعل التنانين الحقيقية
نادرة وثمينة للغاية.
أما أدنى المستويات فهي الثعابين.
تتكاثر الأفعى لمدة 100 عام
لتصبح ثعباناً ضخماً (بايثون).
ثعبان بايثون لمدة 500 عام
ليصبح أفعى،
ثعبان لمدة 500 عام
ليتحول إلى تنين ذي حراشف،
ويحتاج التنين ذو الحراشف إلى 1000 عام
ليصبح تنينًا حقيقيًا.
يتدرب التنين لمدة 500 عام
ليصبح تنينًا ذا قرون،
وألف سنة أخرى
ليصبح تنينًا مجنحًا.
كان التنين المجنح في الأصل
أعلى رتبة في عشيرة التنانين.
لكن بما أنك موهوب بشكل استثنائي،
ذكي ومجتهد،
حتى لو قمنا بالزراعة معًا،
ما زلت عالقاً في رتبة التنين ذي القرون،
غير قادر على التقدم.
بينما تكون قد
اجتزت بنجاح محنة أخرى.
هذا هو
أمر غير مسبوق بالنسبة لتنين أزرق.
هل يوجد شيء أعلى من التنين الأزرق؟
قد لا تتذكر ماضيك،
لكن شخصيتك لم تتغير قيد أنملة.
تقول الأسطورة أن التنين المقدس يعلو
التنين الأزرق.
إذا أصبحت حقاً تنينًا مقدسًا،
يمكنك الانضمام إلى صفوف الخالدين
و
لم يعد يسير في هذا العالم الفاني.
هل أنت مستعد حقاً للمغادرة؟
إذن أنت تقول إنني الآن في القمة.
بالطبع.
تحت السماء،
ربما لا يوجد شيطان
يستطيع مجاراتك الآن.
إلى جانبك،
ربما لا يوجد أحد
من يستطيع تولي
منصب سيد التنانين؟
من هو ملك الشياطين الحالي؟
هناك العديد من قبائل الشياطين،
تم الحكم بشكل منفصل
مع وجود صلة ضئيلة بينهم.
كل من يدعي أنه ملك
سيواجه بالتأكيد هجمات
من عشائر أخرى.
لهذا السبب
كلما ازدادت قوة الشياطين،
كلما زادت الصراعات.
الشياطين أقوى من أن تُقهر.
حتى لو أطلقت بعض القبائل
على شخص ما لقب ملك الشياطين،
في الأعماق
إنهم لا يتقبلون ذلك حقاً.
المنصب الأعلى
ليس من السهل الحفاظ عليه.
إذا كنت ترغب حقًا
في أن تصبح ملك الشياطين،
سيتطلب ذلك جهداً كبيراً.
لا، لا، لا.
لم يكن هذا ما قصدته.
كنت
مجرد سؤال.
الآن وقد
اجتزت المحنة بنجاح،
أخبرني
ما هي الهدية التي ترغب بها؟
فانٍ.
فانٍ؟
إنسان.
إذن أنت تريد عبداً؟
هذا سهل.
إذا كنت ترغب في الحصول على واحدة،
ليس واحداً فقط،
أستطيع أن أحضر لك مئات أو آلاف.
انظروا جميعاً!
هذا هو...
هل هذا كسوف شمسي حلقي؟
سمعت عنه فقط،
إذن فهو موجود بالفعل.
لم أسمع عنه من قبل إلا من قبل.
هذا منطقي.
هذه الظاهرة السماوية
يمثل ذلك ظهور
وحش حارس إلهي.
وهذا يدل على هويتك
كالتنين الأزرق
معترف به من قبل السماء.
هل حدث هذا الكسوف بسببي؟
نعم.
بعد
اجتياز المحنة بنجاح،
تحدث ظواهر سماوية خاصة.
لقد شهدنا من قبل
انهيارات أرضية وأمواج تسونامي.
هذا كسوف شمسي حلقي
لم يسبق له مثيل من قبل.
والشهب المتساقطة!
هذه عشيرة آو هين.
مع كسوف الشمس،
العديد من الشياطين
التي تعتمد على ضوء الشمس في الزراعة
ستضعف قوتهم.
يبدو أن آو هين
يستغل هذه الفرصة.
ما هي العلاقة
بين آو هين وعشيرة التنين؟
عادةً ما يفضل شعب آو هين الانعزال عن الآخرين.
لا يوجد تفاعل
مع عشائر الشياطين الأخرى.
سأذهب لأتحقق من الأمر.
إله الشمس!
نخدمكم بكل إخلاص!
يا إله الشمس، باركنا!
يخفت ضوء الشمس،
وسوف تهلك عشيرة تشيونغ تشي قريباً!
كارثة عظيمة تقترب!
يا إله الشمس، باركنا!
مع وقوع مثل هذه الكارثة اليوم،
لماذا ما زلتَ تخضع؟
عشيرتنا استثنائية،
يحسده الكثيرون.
يجب علينا اليوم أن نحذر من
الشياطين التي تستغل ضعفنا.
إذن أنت هو.
لن أخيب ظنك
في مثل هذا الوقت.
أنت تحب أن تتحدى الآخرين، أليس كذلك؟
إذن، اقبل تحدّي اليوم.
ودع القدر يقرر من يعيش ومن يموت.
أيها الوغد الخائن!
حتى مع حجب الشمس،
سأظل أهزمك شر هزيمة!
إن كسوف الشمس الحلقي عابر.
فرصة لا تتكرر إلا مرة واحدة في الألفية
لا يمكن تفويتها.
حتى قبل 10000 عام،
كان آو هين بغيضاً بنفس القدر.
حان الوقت لتلقينك درساً مناسباً.
استغلال نقاط ضعف الآخرين،
ألا تشعر بأي خجل على الإطلاق؟
أصبح لدى عشيرة التنانين
تنين أزرق الآن.
تهانينا.
يبدو أن هذا الكسوف يحدث
بسببك.
ينبغي أن أشكرك
شكراً لإتاحة هذه الفرصة لي.
لأن ذلك بسببي،
يجب أن أصحح
عادتك السيئة
في النهب في أوقات الشدة.
سمعت أن التنانين
لا تتدخل أبداً في نزاعات العشائر الأخرى.
إذا تم تدمير عشيرة تشيونغ تشي اليوم،
أنا فقط أتبع إرادة السماء.
هراء!
هذه هي قوة التنين الأزرق؟
شعور هزيمة
شيطان عظيم قديم
إنه أمر مُرضٍ للغاية.
مبارك من إله الشمس،
ضغينة اليوم
سيتم الثأر اليوم!
ذهابا وايابا،
لقد تم الانتقام منك بالفعل.
أوقفتك مرة واحدة
وأوقفه مرة واحدة أيضاً.
إذا لم تغادر الآن،
لا يسعني إلا اتباع مشيئة السماء.
تشيونغ تشي,
لن تكون كذلك دائماً
محظوظ مثل اليوم.
عد!
على ما يرام.
لقد فشل بالفعل،
إذ ذهب إلى الصوف وعاد خالي الوفاض.
توقف عن مطاردته.
ما الهدف من كل هذا القتال؟
كيف يمكن مقارنة أنا، تشيونغ تشي، بالصوف؟
نعم.
أنت قوي، لستَ صوفاً.
أنت شيطان عظيم.
شيطان عظيم.
لم أتوقع أبدًا قوة التنين الأزرق
أن يكون الأمر بهذه الصعوبة.
من الآن فصاعدًا، هذا العالم
من المرجح أن ينتمي إلى عشيرة التنين.
شكراً لك أيها التنين الأزرق، لإنقاذنا!
لم يكن الأمر شيئاً.
إلى جانب ذلك، هذا الكسوف الشمسي
كان ذلك بسببي.
هيا انهضوا جميعاً.
كل محنة
يصاحب ذلك الكوارث الطبيعية.
سواء كان ذلك خيراً أم شراً،
السماء هي التي تحدد مصير كل إنسان.
شياو ياو,
على الرغم من أنك تحولت
إلى التنين الأزرق،
لا ينبغي عليك أن تأخذ
جميع المسؤوليات تقع على عاتقك.
خلاف ذلك،
ألن تكون بلا داعٍ؟
هل تحمل ديوناً كارمية كثيرة؟
أيها الجميع، تفرقوا.
شياو ياو,
لقد تابعت
تقدمك اليومي في الزراعة،
والآن
لقد
تحولت أخيرًا إلى التنين الأزرق.
هذا...
إنه مؤثر حقاً.
هل نعرف بعضنا البعض منذ فترة طويلة؟
لقد شاهدتك تكبر!
أنت مثل الأخ الأكبر.
لقد نسيت أشياء كثيرة
بعد محنتي.
هل يمكنك أن تخبرني عنهم؟
بالتأكيد.
ماذا قلت للتو؟ هراء...
هراء.
ثور...
هذا كلام بذيء!
لم تكن تتحدث بهذه الطريقة من قبل.
ممن تعلمت ذلك؟
هل أحتاج إلى تعلم ذلك؟
كان الوضع سابقاً شيئاً واحداً،
لكنك الآن أصبحت التنين الأزرق،
أعظم ملك شياطين تحت السماء.
قد تكون الكلمات فظة،
لكن قولها يجعلني أشعر بالرضا.
لكن لا يزال عليك
مراعاة وضعك الاجتماعي.
انظر إلى قوتك.
أنت الآن تتفوق على جميع الشياطين الأخرى.
إذا لم تستطع التفاهم مع شخص ما،
اهزمهم مباشرة.
لماذا استخدام مثل هذه اللغة البذيئة؟
-للتدهور...
-حسناً.
لن أقول ذلك أمامك بعد الآن.
لديّ أمورٌ عليّ القيام بها. سأغادر.
ألم ترغب في سماع قصص الماضي؟
دعني أخبرك.
لدينا عشيرة تشيونغ تشي،
على الرغم من أنه ولد
بقوة وشجاعة عظيمتين،
كما أن لديه نقاط ضعف قاتلة.
لذلك أطلقتُ تحديات في كل مكان
لكي لا يزعجنا الآخرون.
لكنني لم أتوقع ذلك أبداً
ذلك طبيعتي القتالية
سوف تستغلها أنت.
في ذلك الوقت
كنت مجرد تنين مائي،
-دائماً...
-حوالي... بهذا الحجم؟
بهذا الحجم تقريباً.
دائماً ما يتدخل في الظلم.
إذا لم يكن هناك ما يمكن العبث به،
ستخلق لنفسك المشاكل.
أتذكر ذلك الوقت
هل سرقت من
خزانة مبتلع الكنوز؟
ثم اكتشفك مبتلع الكنوز الصغير
وطاردك.
ركضت نحوي مباشرة
وأخبرني
ذلك الصغير الذي يبتلع الكنوز
أرادوا حبسك في خزانتهم.
ثم أخبرتَ
مُبتلع الكنوز الصغير
أنني أرسلتك إلى هناك.
انتهى بي الأمر مع
ذلك الشخص الذي يبتلع الكنوز
يقاتل بشراسة،
بينما أنت
انطلقوا للاستمتاع بأشعة الشمس على شاطئ البحر.
هنا بالضبط.
ركلته بقدمي حتى وصل
إلى هناك.
شياو ياو.
هيا بنا نقاتل.
بيننا شياطين،
الأقوياء يفرضون الاحترام.
إذا فزت،
أنت ملكي.
إذا خسرت،
أنا أنتمي لك.
لماذا؟
هذا مكسب لك في كلتا الحالتين.
بجانب،
أنا التنين الأزرق الآن.
أليست أنا الأقوى؟
هل تستطيع حتى هزيمتي؟
قد تكون قوتك عظيمة،
لكن خبرتك أقل بكثير من خبرتي.
لكنني لا أريد أن أهزمك.
وبالتأكيد
لا أريد أن أخسر أمامك.
لآلاف السنين،
مشاعري تجاهك لم تتغير أبداً.
لكنك دائماً تناديني أخي.
لم أستطع التعبير عن
مشاعري الحقيقية لك.
لا حاجة.
لذلك اتخذت قرارات متكررة.
أتذكر المرة الأولى.
أردتُ الانتظار
حتى تصبح تنينًا ذا قرون.
لكن عندما رأيتك،
لم أستطع أن أنطق بكلمة.
فكرت لاحقاً،
سأنتظر حتى تصبح تنينًا مجنحًا.
لكن...
لكنني مع ذلك ترددت.
استمر في التريث إذن.
لم أعد أستطيع كبح جماحي!
أنت الآن تنين أزرق.
أخشى إن لم أخبرك الآن،
لن تتاح لي فرصة أخرى أبداً!
لا أعرف حتى
ما هو القرار الذي يجب اتخاذه الآن!
شياو ياو,
أريد فقط أن أبقى بجانبك إلى الأبد.
أنا فقط...
أليس من المفترض أن يحمي التنين الأزرق
جميع الكائنات الحية؟
كيف لي أن أقاتل؟
يمين؟
تذكر عندما كنت صغيراً.
أنا...
عندما كنت صغيراً،
ألم يكن لديك الكثير؟
أسئلة لم تفهمها
وجاء ليسألني؟
لا يمكنك تذكر أي شيء الآن.
إن حماية جميع الكائنات الحية
مسؤولية جسيمة.
أنت بحاجة إلى شيطان مثلي بجانبك
لتقديم النصح لك.
أنا...
فلنقاتل فحسب.
لكنني سأضع القواعد.
إذا فزت،
سأتشاجر معك مرة في الشهر.
إذا خسرت،
سأتظاهر بأنني لم أسمع شيئاً اليوم،
ولا تذكر الموضوع مرة أخرى.
لا؟
سأغادر.
شياو ياو!
سأقاتل.
لم أتخيل قط
أن الفجوة بيننا كانت كبيرة إلى هذا الحد.
من حقك أن تنظر إليّ بازدراء.
لم أقصد ذلك بهذه الطريقة.
تلك المعركة التي دارت للتو
جعلني ذلك أدرك
ما يجب أن يكون عليه قراري التالي؟
قبل،
كنت متغطرسًا.
الوحيد الجدير بالتنين الأزرق
هو ملك الشياطين.
من الآن فصاعدًا،
سأتحداك كل عام.
عندما أهزمك،
أعتقد
أن الشياطين
سيعترفون
بمكانتي كملك الشياطين.
ملك الشياطين وحده
جدير بالتنين الأزرق.
قد يكون هذا الرجل هو المحنة الحقيقية
التي يجب عليّ التغلب عليها.
هونغ يي...
متى ستصبح ملك الشياطين؟
هل سأعيش لأرى ذلك اليوم؟
ملك الشياطين فقط.
لم نكن قد انتهينا من الحديث.
أخبرني،
ما هي صلتي بالبشر؟
أنت تنين.
كيف يمكن أن تكون لك
أي صلة بالخدم؟
يعيش البشر حياة قصيرة للغاية
ولا تكاد تملك أي سلطة أو تنمية.
هم الأكثر
عشيرة متواضعة تحت السماء.
حتى أسرهم كخدم
يمثل مشكلة
لأنها مملة للغاية.
لا تستحق الذكر.
أخت؟
هل خمنت أنني أنا؟
بالطبع.
لقد عدت!
يا له من درع ذهبي رائع!
كنت أعلم أنك ستنجح في محنتك،
لم أتوقع ذلك بهذه السرعة.
أصبح شياو ياو الآن تنينًا أزرق.
توقف عن مناداتها بالأخت.
على الأقل سمّها سيد التنانين.
أنت رائع جداً
جامد وممل.
لا عجب أن أختي
تريد دائماً تجنبك.
أنا لست كذلك.
أحب الأخت،
ولا يهمني إن كانت تنينًا أزرق
أو سيد التنانين.
أنت...
أليس كذلك يا أختي؟
أخت،
هل حصلت على أي شيء؟
هدايا تهنئة
لاجتياز المحنة؟
لم يتم تجهيز أي هدايا؟
كنت قلقاً من أن أتأخر.
بشكل غير متوقع،
التوقيت مثالي.
خرجنا لتونا من المحنة!
إنها لا تتذكر أي شيء!
ربما لا يتذكر
حيلك الطفولية.
هذا...
بل وأفضل من ذلك.
على الرغم من أنها نفس الحيلة،
ستجدها لا تزال طازجة.
الشيء نفسه
يمكن أن يجعلك سعيداً مراراً وتكراراً.
يا له من أمر رائع.
أليس كذلك يا أختي؟
هذا منطقي.
لكن يا أختي،
هل حقاً لا تتذكر شيئاً؟
ولا شيء على الإطلاق؟
شاهد هذا!
يرى؟
أتذكر هذا، أليس كذلك؟
أليس هذا...
شيء نولد ونحن نعرفه؟
أستطيع فعل ذلك حتى 20
أو أكثر.
20؟
لا يهم ذلك.
تعال معي لنرى هديتك.
لقد كنتُ أُحضّر له منذ فترة طويلة.
هيا بنا نذهب معاً.
ما زلت بحاجة إلى تنمية مهاراتي.
يمين.
هيا بنا يا أختي.
لا تعيقوا زراعته.
دعنا نذهب.
شياو...
يحمي...
احموا جميع الكائنات الحية!
في ذلك الوقت،
لقد واجهت عشيرة الفوضى.
لم تكن قوتي كافية حينها،
لذا لم يكن أمامي سوى الهرب.
عندما تعرضت للضرب،
كنت أعدّ في رأسي بصمت.
فكرت في نفسي،
لو استطعت النجاة من 500 ضربة،
سيكون ذلك أمراً رائعاً للغاية.
في تلك اللحظة بالذات،
سمعت شخصًا آخر يعدّ أيضًا،
الصراخ أثناء العد،
أتحداك أن تضربني حتى الموت!
بمجرد أن أتلقى 500 ضربة،
سأتحول إلى تنين مجنح
وسأقاتلكم جميعاً!
كنت منهكاً تماماً،
لكن سماع ذلك الصوت،
فجأة امتلأت بالطاقة
وهرب على الفور.
ذلك الشخص
كان...
أنا؟
نعم.
منذ ذلك الحين،
لقد كنت دائمًا بجانبي،
تناول الطعام والشراب وقضاء أوقات ممتعة معاً.
بغض النظر عن مدى غرابة أفكاري،
كنتَ دائماً تفهمني.
لآلاف السنين،
في كل السماء والأرض،
أنت صديقي الحقيقي الوحيد،
الوحيد الذي يمكنني مشاركته
قلبي مع.
هذا
هي الهدية.
هذا هو عشب الفانوس من جبل كونلون.
تزهر مرة كل ألف عام،
و
للحظة فقط.
كان عليّ أن أستخدم كل قدراتي الإقناعية
لإقناعه بالنزول معي.
أخت،
لا ترمش.
استيقظ.
الأخت التي حدثتك عنها موجودة هنا.
حان وقت الإزهار.
شياو ياو.
لقد ناديتك أختي منذ ألف عام،
خائف من أنك
لا ترين نفسكِ إلا كأختي.
الليلة،
أبوح لك بما في قلبي.
هل أنت مستعد؟
هل تصبح شريكتي؟
تنغ شي,
لا يمكنني قبول ذلك.
قلبي ملك لشخص ما بالفعل.
هذا هو
ال
هذه هي المرة 999 التي ترفضني فيها.
ظننت أنك نسيت كل شيء
بعد المحنة.
أنا آسف.
لم أكن جاداً.
لماذا تأخذ الأمر على محمل الجد؟
مؤكد.
أنت
لا يزال الوضع كما هو عليه من قبل.
الأمر فقط أنه قبل ذلك،
لم تذكر أبدًا أنك معجب بأحد.
من الآن فصاعدًا،
لا يزال بإمكاننا أن نكون أصدقاء، أليس كذلك؟
إذا وجدت المزيد
أشياء نادرة أو لذيذة أو مثيرة للاهتمام،
هل ما زال بإمكاني
هل يمكنني مشاركتها معك؟
اتصل بي.
أخت.
جيد.
إذا كان لديك أي شيء
لذيذ أو ممتع في المستقبل،
لا تخفِ ذلك عني.
مم.
الأمر فقط
يا للأسف بشأن هذه الهدية.
لقد أمضيت وقتاً طويلاً في تحضيره.
هذا التنين الأزرق
من الصعب إرضاؤه حقاً.
لا تهتم.
الشخص الذي فاز بقلبك
لا بد أن يكون شخصاً
أكثر إثارة للإعجاب مني بكثير.
لا تخبرني من هو.
أنا...
لا أريد أن أعرف.
هل تريد العودة إلى المنزل؟
أخت،
أنا بحاجة لــ
أعدها إلى جبل كونلون بسرعة.
وداعاً يا أختي.
لقد منحتك فرصة للهرب.
لماذا ما زلت هنا؟
ألم تتعرض للضرب بما فيه الكفاية؟
التنين الأزرق رائع حقاً.
مثير للإعجاب كيف
أخفيت أنفاسك جيداً.
قد تخدع تينغ شي،
لكنك لن تخدعني.
دعني أحذرك نيابة عن تينغ شي.
إذا أخبرت أي شخص بما
حدث اليوم،
ستندم على ذلك.
Qiong Qi و Teng إنها محظوظة جدًا
أن يكون لديك صديق جيد
وأن يكون قد دعم الجانب الصحيح.
أنت الآن التنين الأزرق.
لماذا لا تقتلني؟
لماذا أقتلك؟
جميع عشائر الشياطين
لقد تقاتلوا فيما بينهم
لمدة ألف عام.
وخاصة بالنسبة للشياطين العظماء مثلنا،
الزراعة صعبة للغاية.
حتى بدون ضغائن،
لا تزال الشياطين تقاتل لسرقة قوة الآخرين
لتحقيق مكاسبهم الخاصة.
لم تستمد قوتي من السرقة.
لكنك الآن تمتلك هذه القدرة.
لماذا لا نسلك هذا الطريق المختصر؟
ما هذا الاختصار؟
أنت تسرق منه،
ثم يسرق منك شيطان عظيم آخر.
إذا لم يركز أحد على الزراعة
والجميع
يستمرون في سرقة بعضهم البعض،
ماذا يحدث عندما
لم يتبق شيء للسرقة؟
ماذا ستفعل حينها؟
بدون سلام داخلي،
لا يمكن تحقيق أي شيء.
أعرف شيطاناً عظيماً ذا قوة هائلة.
إنه يحمي الشياطين في وادي الشياطين،
وهي مسؤولية جسيمة،
ومع ذلك، لا يزال يمارس الزراعة
بجد كل يوم.
بالنسبة له،
زراعة
يتعلق الأمر أيضاً بتنمية العقل.
أين يقع وادي الشياطين؟
وادي الشياطين
هي أرض سلام
أين الشياطين
عيشوا معاً في سلام.
بالاعتماد فقط على تنمية الذات،
متى سيصبح المرء
الأفضل في العالم؟
أنا التنين الأزرق.
أنا الأفضل في العالم.
بوجودي،
لن تكون رقم واحد أبداً.
ما الذي يمكنك فعله حيال ذلك؟
الزراعة تتعلق بالتوازن والتغيير.
لا ينبغي لأحد أن يتباهى بالخلود.
أحب رؤيتك عاجزًا
أن يتفوق عليّ في الجدال أو القتال.
لقد تأخر الوقت.
خذ قسطاً من الراحة.
الزراعة رحلة تستمر مدى الحياة.
ربما لن
تكتشف ذلك على الفور.
فقط
لا تسلك الطريق الخطأ.
شياو ياو,
أنت لا تزال هناك؟
أخفِ أنفاسك أولاً.
اخرج بعد أن نغادر.
مم.
أنا هنا!
شياو ياو.
تينغ: لقد استمتعت بما فيه الكفاية.
وتركته يمضي قدماً.
عجل.
- لديّ سؤالٌ لك.
- في ذلك الوقت، أنا...
هيا بنا. لنذهب.
-أنا فقط...
-اذهب.
انطلق، استمر.
تعال.
لا تعرقلني.
أسرع، تقدم للأمام.
منذ ظهور التنين الأزرق،
أصبح الطقس مواتياً،
وقد ساد السلام في الأرض.
كما انخفضت حدة الصراعات
بين الشياطين أيضاً.
يبدو أن الجميع قد استقروا
وركزوا على تنمية مهاراتهم.
ينبغي علينا حقاً أن نشكرك.
لو أن العالم يبقى على هذا الحال،
سأكون راضياً.
ستعيشون ما دامت السماء والأرض،
لذا ستبقى الأمور على هذا النحو بشكل طبيعي.
سيد التنانين!
سيد التنانين.
تحية طيبة، سيد التنانين.
أيها التنين الصغير، لماذا أنت متهورٌ إلى هذا الحد؟
اسمي لونغ يو.
[لونغ يو]
لا تناديني بالتنين الصغير.
من الواضح أنك مجرد تنين ذو حراشف،
لم يتحول بعد إلى تنين حقيقي.
كيف يمكنك استخدام لقب "لونغ"؟
أنا على بعد نصف مستوى فقط.
وبوجود سيد التنانين كنور يهديني،
إنها مسألة وقت لا أكثر.
مع طموحك هذا،
لا مانع لدي من استخدامك للاسم مبكراً.
أخبرني بسرعة،
ماذا جرى؟
عيد ميلاد سيد التنانين قريب.
عيد ميلادي؟
نعم.
هذا هو
عيد ميلادك الأول
منذ أن أصبحت التنين الأزرق.
يجب أن نحتفل به احتفالاً عظيماً.
ليس من الضروري إقامة احتفال كبير.
إذا كان لا بد من وجود شيء مميز،
أرغب في تناول طبق من حساء النودلز.
ما هو حساء النودلز؟
لذا في هذا العصر،
لم يتم اختراع المعكرونة بعد.
أمنيتي هي
لرؤية هونغ يي مرة أخرى.